1)Дайте понятие метрологии.
	а)Понятие, признак или численный показатель, характеризующий оцениваемый фактор качества
	+б)Наука об измерениях, методах и средствах обеспечения их единства и способах достижения требуемой точности? 
	в)Это достоверность информации о качестве и количестве измерений.
2)Законодательная часть метрологии обуславливается
	а)Вопросами фундаментальных исследований
	б)Вопросами практического применения в различных сферах деятельности результатов теоретических исследований
	+в)Правилами и нормами, направленными на обеспечение единства измерений 
3)Что НЕ является единством измерений
	а)Представление результатов измерений в узаконенных единицах
	б)Погрешность измерений, которая не превышает установленные пределы
	+в)Определенные константы, установленные для различных измеряемых величин 
4)Что является задачами метрологии
	+а)Унификация единиц величин и признание их законными
	б)Воспроизведение измеренных единиц в аналогичных системах измерения 
	+в)Соответствие размеров единиц, воспроизводимых государственными эталонами,международным эталонам или национальным эталоном других стран
5)Измерение - это
	+а)Совокупность операций, выполняемых для определения количественного значения величины
	б)Установленная логическая последовательность операций и правил при измерении, выполнение которых обеспечивает получение результатов измерений в соответствии с принятым методом
	в)близость результатов измерений одной и той же величины, полученных в разных местах, разными методами, разными средствами, разными операторами, в разное время, но приведенных к одним и тем же условиям измерений (температуре, давлению, влажности и др.)
6)Метрика - это
	а)Свойство, в той или иной степени обусловливающее качество ПО.
	+б)Мера количественной оценки качества ПО по заданному критерию, система или способ измерений качества ПО.
	в)Численное значение критерия качества, определяющее степень, в которой программе присуще определенное критерием свойство.
7)Приведите пример ошибки разработки на практике
	+а)Школьная система учета успеваемости воспринимала только двухзначные числа, так что учащиеся, набравшие более 100 баллов,оказались неуспевающими
	б)В новой версии программного обеспечения одна из функций выполняет работу отлично от предыдущих версий
	в)Программа закончила свою работу после выполнения определённых действий
8)Качество продукции состоит из 
	а)Продукция, атрибут свойства, требования заказчика
	б)Объект качества, нормы качества, объект проверки качества
	+в)Объекта качества, характеристики качества, требований качества
9)Ошибка - это
	+а)Дефект, погрешность или неумышленное искажение объекта или процесса
	б)Дефект, погрешность или умышленное искажение объекта или процесса
	в)Дефект, погрешность, умышленное или неумышленное искажение объекта или процесса
10)Внешнее качество...
	а)Проявляется в процессе разработки в других промежуточных этапах жизненного цикла ПО
	+б)Задается требованиями заказчика в спецификациях и отражается в характеристиках коненого продукта
	в)Определется результативностью достижения потребностей пользователей с учетом затрат